比YA的角度是30度
大家安安我是 Yukirinu
今天想來說關於那個令我討厭的女生的事
為什麼突然想到要來說這件事情
是因為有很多人好奇問我為什麼突然變得很努力學習
對於這件事
有一部分是因為我在高中時
非常想要做機器人所以才很認真
在這之前我國中的時候
我可是從吊車尾拚到第二名的
從這開始努力到考上高中的考試為止
這時候的的動機
其實..
是有原因的
雖說是動機好像都蠻負面的
但總覺得有點什麼的
就這樣要大家加油吧
覺得好像有點奇怪 所以我說不出口
但機會難得就來說說吧
那麼 就讓我們
開始吧
我國中的時候
完全就是個 不良學生
完全不守校規
也不去學校
裙子也改的很短
雖然是女生來著
像暴走族那樣
♪ ～♪～ ♪
可能很容易讓人聯想到那種很吵的暴走族
但其實不太一樣 我想說的是
我只是翹課不去學校
在家看漫畫而已
這還真的是
哈哈 盡是不好的的事情
各位好孩子千萬不要學壞了
在家偷看漫畫
被家人罵
還有在路中間看漫畫什麼的
真的是有夠87的
那是國中生的時候呢
差不多就那樣 學校也完全不去
朋友也大概只有
兩個或三個而已呀
不過那三個朋友跟我非常要好
讓我度過和平的一年級
但是升上國中二年級之後
這個時候呢
因為很討厭就稱她為K子吧
(討厭的發音K開頭)
我和K子被分在同一個班級
K子是非常好的人
會向我搭話 問我要不要一起吃飯之類的
感覺起來就是好人呀
K子她頭腦很聰明
(1. 成績很好)
性格也很好
即使像我這樣個性陰沉又*邊緣*的女生
也會主動過來找我搭話的好孩子
從班級的階層裡來看
她是處在頂端的女生
好像很厲害的樣子
雖然這麼想但是
漸漸地
感覺到有一些奇怪
最明顯的是在文化祭的時候
周圍有很多很潮的高中
在那裡有人為了要和女高中生搭話
那些男校的學生過來宣傳自己學校的文化祭
然後 K子 想去參加
邀請我一起去
還有邀請其他兩人的樣子 共3.4個人左右
一起去了文化祭
在那時候 K子她 不知道為什麼
K子讓我拿著她的手機阿x2
她說要是被搭訕的話
「請幫我把男生的聯絡方式都存進去」
阿這樣呀 好我知道了
等文化祭結束之後
K子就來問我了
哪一個男生是最帥的呀?
我就直接了當的跟她說
二次元最棒了
老實說我真的是超喜歡二次元的 所以
讓我覺得帥的男生
幾乎沒有
所以當她問我的時候
這個人好像很帥吧 像這樣的感覺
(一點興趣也沒有的樣子)
雖然好像有那麼一點感覺到奇怪
那時候我並不知道K子她這麼明顯的討厭我
(感覺到很明顯的違和感)
她還邀請我加入社團
我想了好久到底要不要加入呢
要說為什麼的話 因為那個社團
在學校裡是最嚴格的社團
超級超級 嚴格的呀
一定要把頭髮綁起來才行
裙子也必須是長的才行
如果只是這樣的話 雖然其他的社團也是如此沒錯
主要是除此之外 還有那麻煩死的規矩
比如說
和前輩說話的時候
一定得要踮著腳尖說話
在踮著腳尖的同時 要握著手腕放在後面
用除此之外的姿勢講話的話
是不能加入社團的
還有呀
頭比前輩還高
也是不行的
所以 和前輩說話的時候
或是做什麼的時候
一定必須傾著頭
一邊傾著頭一邊和前輩說話
我完全不想加入呀
但K子說絕對會很有趣的
一定會很適合你的所以
ゆきりぬ絕對很適合妳 妳一定要加入
一開始的時候
K子到處去跟社團的人說
她很大力的勸誘我要加入
說得好像我絕對會加入似的
事已至此 大家也都這麼說我就 加入吧
加入吧
就這麼不小心加入了啊
然後就...說是我的惡夢開始了一點也不過分
或許吧
在那之後呢
放學後在一間空教室 K子和她的朋友們
正在聊天的時候
看起來像是在聊天的樣子
然後我打算經過那空教室
然後呢 我聽到他們正在說我的壞話 那時候
那個ゆきりぬ她啊
那傢伙還真是.....
K子她說話的聲音超大的阿
蛤
那時候呀
啊 原來我被討厭了啊！
我往教室看了一眼
K子他們也往這邊看過來
w(ﾟДﾟ)w
(實際的想像)
那個瞬間我也 啊 完蛋了
那時候就確定了 看來我們是互相討厭了
從那之後呢
我們相處上真的是態度大轉變
還真是蠻可怕的
基本上在那之後呢
想當然被所有朋友圈排擠了
也沒有人要跟我吃飯
可以想像這是理所當然的
但是最痛苦的是 社團
K子她邀請我加入社團後
約一周就不來了
原因的話也是可想而知
事實上
我是因為她要湊人數才加入的
她卻自己退出了
因此我在社團內就只剩我一個
而且呀
原本還覺得很不錯 現在忽然覺得很...
很痛苦
有不少擔心的事情呢
結果在那之後我也不去社團了
本來就不是很想去了
想跟朋友更親密才加入社團的
並不是為了競技比賽努力而加入的
所以其實並沒有什麼動機想要加入
說了這麼久 終於要說要學習的事情了 但是
其實在國中的時候
就已經決定要去哪一間高中了
大家大概會去那些高中之類
雖然是有想去的高中
但也有因為有不喜歡的同學在而不想去的高中
雖說如此
但在學生總數234人中
倒數第二名的我不管怎麼想
都覺得沒辦法去別的高中
我忽然說想去別的高中而不是大家都會去的
妳阿 沒這麼聰明吧
被這麼的說了
那不是大事不好了麼
我目前的成績是去不了那個高中的
覺得絕對不行啊
無論如何一定要擺脫現在的狀況
這是第一個原因
另一個是
單純的感到很不甘心
唯一就她 看到她的臉我就..
為什麼那傢伙可以這樣
一副很了不起囂張的樣子
雖然只是我個人那樣想
即使如此 我還是氣就得不要不要的
我發誓成績一定要比她高
我這麼想著的
那時候K子她超級聰明的
要麼20幾名要麼10幾名
這不是大事不好了嗎
確實對於K子啊 覺得那樣的女人也沒什麼
這是挺當然的事
但不管怎麼樣就是覺得很不甘心
然後第二個理由呢
高中考試想要好好的努力
只是當我想努力的時候已經太晚了
要說為什麼的話
是國中三年級的
暑假前！
真正拿起筆開始唸書的時候
「妳認真的嗎」「腦子還好嗎有沒有壞掉」
被說「妳這成績還好意思說要念書啊」
我還是坦誠的向父母說了我的想法
說是說了
但都這時候了就算去補習班
也不太可能讓成績變好
然後就這樣吵了兩三天架
最後是我爸妥協了讓我去補習班
就這樣去補習班
甚至覺得睡覺的時間不能學習很可惜
完全沒有學習的經驗
也不知道有什麼念書的好方法
非常辛苦的
總算是撐過了
成功的考到想要的成績
大概就這個樣子 還好有很強的學習動機
才讓我堅持下來
雖然我是很討厭K子沒錯
但也不是說她完全就只有不好的
我呢 首先學校就完全不去了
我本來就不太擅長交際也不怎麼說話
對於和K子相處時她對我說的話
或許我沒顧及到她的心情給她一個好的回應
不小心做了什麼讓K子覺得莫名其妙的事情
該說是被欺負了呢 還是什麼
總之覺得受到K子這樣的對待
我唯一覺得慶幸的地方
是把對於K子的負面的感情或是討厭的是等等
在自己心中轉換為好的事情
對我來說將這些轉換為好的動機是很好的經驗
大家也請務必
覺得非常痛苦的、悲傷的
不甘心的情緒之類的要是有的話
無論如何都要往好的方向去思考 這樣的話
妳的人生多少也會往好的方向前進
我們一起加油吧
就這樣今天的影片就到這邊結束了
謝謝你們看到最後
看過這個影片後也覺得原來我也有這樣的時期呢
願妳們也能因此有好的動機
變得能讓自己加油面對一切
對你們有幫助的話 請給我個好評
那麼就到這邊了 大家掰掰